Ranije u Vikinzima...
-Moraš nas zaštititi od ovih pagana.
Taj grad je neosvojiv.
-Athelstan. Želio bih da je s nama.
Snaæi æemo se i bez njega. Kralj
me tražio da preuzmem zapovijedanje.
Kako je najbolje napasti grad?
-Istovremeno s vode i kopna.
Ja æu predvoditi napad
na toranj i vrata grada.
Napast æemo vrata zajedno.
-Mislim da me ne slušate.
U isto vrijemo æemo napasti vrata i s
rijeke. Iæi æemo preko plaže do zidova.
Popet æemo se i tako uæi u grad.
-Floki, ti si zadužen za gradnju
što god treba da se popenjemo na te
zidove. -Ne gradim ja te tornjeve.
Veæ Bogovi.
Prinio sam im veliku žrtvu.
Stanovnici Pariza se smrtno
boje te poganske vojske.
Uèinit æu sve što je moguæe
da uvjerim ljude u
našu konaènu pobjedu.
Reklamirajte vaš proizvod ili brend ovdje
kontaktirajte nas www.OpenSubtitles.org
VIKINZI SEZ. 3 EP. 8
NAPAD NA VRATA GRADA
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Dolaze!
Natrag!
Zatvorite vrata!
-Otvorite, gospodine!
Rolande! Rolande!
-Grofe Odo. -Oni dolaze.
Recite ljudima da ne troše strijele.
Samo kad budu blizu. -Da, grofe.
Nikako ne smiju proæi kroz vrata.
Ne smiju uæi u grad. -Razumiješ? -Da.
Što god morali uèiniti da ih zaustavimo
bit æe uèinjeno, uvjeravam vas.
Vucite!
Pokret! Držite liniju!
Donesite kavez i ovna!
Stanite!
Strijelci pokrivajte nas.
Zid od štitova!
Èekajte na moj signal!
Dolaze. Pripremite se.
Pobijedit æemo.
Naprijed!
Držite vrata!!!
Stanite!
Prestali su.
Erlendure, donesi alat!
Thor, hajde! Penji se! Penji se!
Hajde! Svi vi! Idemo!
Gore!
Bogovi su uz nas. Bogovi su uz nas.
Penjite se uz ljestve!
Rekao sam vam da su Bogovi uz nas.
Zlatni plamen. To je sveta
zastava Saint-Denisa.
Tkanina je okupana u krvi.
Muèenièkom krvlju. -Da.
U obrani za koju bi vi i
vaš red rado umrli. -Da.
I tako æe biti za sav Pariz.
Monsinjor. Monsinjor.
-O, što je to? -Zlatni plamen.
Sveta zastava Saint
Denisa, umoèena u krvi.
Blagoslovite ju, Monsinjor.
Posvetite ju! Vjerujte u nju.
Nisam siguran... -Uèinite to! Odmah
to uèinite ako vam je stalo do Pariza.
Grofe Odo! Grofe Odo! -Što je?
Gospodine, prodrli su preko zidova.
Zbacite ih! Zgrabite užad!
Odmah! Penjite se!
Zatvorite prednja vrata.
Vojnici! Graðani Pariza!
Pogledajte Zlatni plamen.
Evo svete zastave Saint-Denisa.
Evo svete zastave Frankije.
Pogledajte, Kristovi
vojnici. Zlatni plamen,
neæemo predati našim neprijateljima.
Vojnici, ne pokazujte
milost. Borite se!
Borite se do smrti!
Pripremite ulje.
Seigfriede, konje!
Kalf, užad!
Penjite se! Penjite se!
Kukavice! Penjite se na toranj!
Idemo! Idemo, penjite se!
Vucite!
Lagertha, stani.
Lagertha, stani! -Što?
Što? Što to radiš? -Èekaj.
Gore! Brzo! Idemo gore!
Kamo ti ideš? -Ha? Trebamo se povuæi.
Valhalla je onamo!
Athelstan. Athelstan je ovo uèinio.
Vuk je stajao pred zapadnim ulazom.
Svi æemo umrijeti.
Ragnar je izdajica. Kako j
mogao vjerovati Athelstanu.
A sad æe zemlja pocrvenjeti
s krvlju vladarove rodbine.
Njihovi maèevi æe
biti obojani s krvlju!
Uvrijedili smo Bogove! Ali
prinio sam veliku žrtvu, volio vas
dao sam vam polovicu
svoje najbolje robe.
No, ipak ste me izdali!
Ne pišajte mi u usta, vi Bogovi!
Znate tko sam ja!
Tvoja usta su puna laži,
Floki jadna budalo.
Lud si.
Bit æu oderan s vatrom.
Sad kad sam ih vidio izbliza,
izgledaju manje zastrašujuæe
nego što sam oèekivao.
Doista, èine se gotovo
kao ljudska biæa.
Vaše Carsko Visoèanstvo èestitamo vam
za hrabru obranu
našeg velikog grada.
Pozdrav Caru!
Živio Car! Živio Car!
KATTEGAT
Siggy.
Je li živ? Rekli su mi novosti.
Umire li? Umire li
moj sin? -Ne znam.
Što se dogodilo? -Htio je dokazati
da ne trebaš naslov da budeš voða.
Nisi ga trebao pustiti da se penje
na ljestve. Sad može umrijeti.
Oboje ga prestanite
tretirati kao dijete.
On je muškarac,
pustite ga da bude to.
Danas smo došli tako blizu.
Sljedeæi put, neæemo
uèiniti iste pogreške.
Što to radiš?
Helga... -Što radiš ovdje??
Ne mogu se suoèiti
s drugima. -Zašto?
Jer je cijela ova
katastrofa moja krivica.
Iz njihovih vlastitih razloga,
bogovi su me odluèili kazniti.
A ja ne shvaæam.
Sve sam uèinio,
sve što sam uèinio, uèinio sam
za njih. -Ne radi se tu samo o tebi!
Nemoj se ljutiti na mene. Molim te
nemoj se ljutiti na mene. -Zašto ne?
Kako bih trebala živjeti,
s onim što znam?
Ne misliš ni na
koga osim na sebe.
To nije istina!
To nije istina, Helga.
Mislim na sve nas. Mislim
na svako ljudsko biæe u Midgardu.
Hel... Helga, nemoj iæi.
Helga, ne ostavljaj me.
Helga, vrati se. Helga, vrati se!
Helga!
Kako si? -Živa sam.
Želiš me mrziti, ali ne možeš.
Ne mogu?
Sve što znam...
je da te želim svim srcem.
Želim biti s tobom.
Kako ti mogu vjerovati?
-Mogao sam te pustiti da umreš.
Što ako prihvatim
ono što imaš za reæi?
Što ako se složim
s tim i odem s tobom?
Ali nikad ti neæu oprostiti
za svojatanje moje grofovije.
I jednog dana, ubit æu te.
Ako prihvaæaš taj uvjet,
onda budimo zajedno
i uživamo jedno u drugom.
Vidiš? Nikada me
nisi trebao tako nazvati.
Kako te nazvati? -Ironside.
Kao da su me
bogovi štitili. -Odlazi.
Živ si, zar ne?
Danas je bilo loše.
Da, jeste.
Vodio si danas.
Uèinio sam samo ono što
mi je instinkt rekao da èinim.
Pa, to je poèetak.
Što æemo uèiniti?
Prije nego što odluèim moram
razgovarati sa starim prijateljem.
Athelstane. Nadam se da
me možeš èuti, Athelstane,
i da ne govorim samom sebi.
Što? Misliš da sam
otišao predaleko s Flokijem?
Možeš li vjerovati da je mislio
da bih mu dopustio da
vodi bez mog plana?
Da sam on, manje
bi brinuo o bogovima
a više o gnjevu strpljivog èovjeka.
A kao što dobro znaš,
mogu biti jako strpljiv.
Volio bih da si ovdje.
Pariz je baš onakav
kakav si rekao da æe biti.
Obvezao sam se i odluèio
ga osvojiti.
Preveo i prilagodio: Zaboravko
Preuzeto sa www.titlovi.com
Molimo vas da ocijenite ovaj titl na www.osdb.link/s3n
Pomognite drugim korisnicima da izaberu najbolje titlove